やたはん、こんばんは。やたはん、えらいとこ行ったぜ。やたはんとこ、ばけもんがあってること聞いてたやん。やたはん、こんばんは。
こちらでやった。やたはん、上手か。死にへんのかいな。えらいこと言ったな。やたはん。やたはん。
こわがってまずい。おしれの中にいる男、おもしろいぜ。たまらん。
おせきはない。と待ってました。
どんぶちのことを、どんー。
ここで、できた。
おもて、できなり、いちおどっこって、そーっと頭をうたわないと。
あれっと、あそいようなり、もどりきって、もっとつー。
わーっと、たまやく、じょうじのまんなかへさまってしまった。
ここは、ゆうてのところへ、かえってきましたのが、やさはん。
のうてんのくまごろうという、おやぶんと二人ぐれい。
おい、やだに。だれは、こんにおき?だれ?
やさはんか。やさはんか。どうした?
でた、でた。
なにがでたい?
ば、ば、ばけもんが。
あ、おいね。
おら、はんげつから、なんのうに、ねこのかいってきて。
そうそう、それが、こんばんは。
ばけもんのかいにょじった。
でた、でた。
だれがむかえてきてたい?
わがるや。
だ、おら、いったら、いけ。
いかん。
どうしたい?
こしがみてきてる。
まさかのおじかな。
そら、いけ。
やさはん、すきや。やさはん。
おら、さきはいったろよ。
うつむらいな。
うらがるな、うらがるな。
もうこのお店に、てのたかいひとがたってるわ。
ここにてのたかいひとがたってるわな。
なんじゃ、そこらへいっぱい?
ばけもんがあばれよってえな、こら。
なにがむかえてきてるかい?
そこは、いまでもかしがんになったらんまい。
のうてんのくまよがて、どけどけ。
これが、いったろや。
いいそろしい。
もう、もっとあこう。
え、ぐっと。
ばけもん、あぶなしいよ。
こら、ひとまって、ひとまって。
おうちいえのなかに、なんじゃ、
ふんふん、ふんふん、と、こえがくんじゃ。
かたいこのきんこ、よいままわってきたまえに、
ぼちぼち、おうちいえのなかで、みおった。
そんなこと、しらわむせん。
どけみんよ、これが。
ああ、こんなかんじじゃないか。
おい、いったときに、ばけもん、おまえのともだちじゃ。
ふといえのおまえのともだちに、
そんなもんがあるもんかい。
これ、みてみ。
おい、ひら、そったりにはひとつ。
さん、そたまち、そっではなくて。
なにうつめん、おい。
みおんていぶいってお Torturaにたったら、
これでそたまったんじゃ。
ああ、むかうきおろらあ、こんなごそにかんじじゃ。
こら、そつた、そたまち。
我がとっとこってからに、
もこがされつ runとったら、
我がされてったら、来るじゃい。
どうずめん。
これからなあ、あいつは、
だけの ませにあまえのもん anohimonに トッタヲ、
で、あんけどこ はとおるonegaiで、
え、おい、おまえ、
彼氏が見たときに、
俺、えらい思ったから、
さあ、これくいいってな。
なあ、そら、
あんころと、こんがらしい一杯いったやつ、
こぼらしたんね。
おい、で、きおろ、
そこでシャリは仕事なんかい。
よっしゃ、おら、
あんころかいにいってきたろ。
みんながとんでけわったん。
かたいっぽのおとくは、
けいまわしといわくるぜん。
ああ、えらいことやし、
おそらく、
またまやばけもん、
こっちゃいは、
きっちゃいやし、おそるぜん。
おなじの、
きゃきゃかいだ。
あまりなごうざいには、
こっちゃいができません。
おぼろぼしい。